Question 1: Comment définit-on une fonction anonyme en Python ? (::) La reponse était lambda
Question 2: Comment affiche-t-on du texte à l'écran en Python ? (::) La reponse était print()
Question 5: Comment importe-t-on un module en Python ? (::) La reponse était import module
Question 6: Quel mot-clé permet de sortir d'une boucle ? (::) La reponse était break
Question 8: Quel mot-clé est utilisé pour définir une fonction en Python ? (::) La reponse était def
Question 9: Quel mot-clé est utilisé pour gérer les exceptions en Python ? (::) La reponse était except